# Регистрация
За регистриране на профил в **Chatrix.One** не се изискват лични данни. Не е нужно да предоставяте телефонен номер, данни от кредитна карта или адрес. Ако изберете да направите регистрация по имейл, използвайки услуга за временна електронна поща от типа на [10 Minute mail](https://10minutemail.com/) или [Temp Mail](https://temp-mail.org/), имайте предвид, че не винаги мога да реагирам на момента. Точно поради тази причина по-разумно би било да използвате реален имейл адрес. Той няма да бъде съхраняван в база данни, нито ще бъде използван за рекламни кампании или каквито и да било други цели. **Chatrix.One** **не** продава и **не** предоставя информация на трети лица! Единствено ще получите имейл с парола за потребителското име, което Вие сте избрали.

!!! info "Информация"

    В случай, че избраното от Вас потребителско име е заето, ще получите допълнителни имейли, които да Ви уведомят за това.

След успешно първоначално вписване в системата Ви препоръчвам да смените автоматично генерираната парола с такава по Ваш избор. Моля, бъдете разумни в избора си. Пароли от типа на `123abc`, `1234567890`, `P@ssword123` и подобни, се разбиват за **секунди** и са сигурен начин да се превърнете в жертва на хакери и да изгубите своя акаунт.

!!! tip "Съвет"

    Създавайте лесни за помнене, но трудни за разбиване пароли.
    Например: `Любима-Фраза-От-Любим-Стих`.
    Избягвайте трудни за помнене, но лесни за разбиване пароли!
    Например: `Sq@-!@#!`. Такава парола се разбива за **минути** или **часове**!

За тестване сигурността на Вашата паролата, са налични онлайн инструменти като [How Secure Is My Password?](https://www.security.org/how-secure-is-my-password/) и [Have i been pwned?](https://haveibeenpwned.com/), в случай че желаете да разберете за колко време може да бъде разбита паролата която сте избрали или да проверите, дали избраната парола вече не е била компрометирана в предишна хакерска атака.

## Начини за регистриране на профил


- Самостоятелно, като попълните формата за регистрация;
- През инсталираното от Вас приложение;
- Като изпратите имейл на адреса от полето контакти в долната лява секция на този уеб сайт. Ако използвате мобилно устройство вижте долната част на менюто;
- Като изпратите XMPP съобщение до администратор. Нужен е активен XMPP профил, като сървърът от който изпращате е без значение. За актуален администраторски адрес, моля вижте полето контакти;
- Обаждане по телефона, ако разполагате с телефонен номер за връзка с администратор. Няма да бъде публикуван на уеб сайта;
- Среща очи в очи.

!!! warning "Внимание"

    Към момента регистрирането на профили, чрез формата за регистрация и приложенията, е **преустановено**! Това е направено с цел услугата да бъде предпазена от ботове, създаващи множество невалидни спам профили, което влияе негативно на цялостното потребителско изживяване.

Следващата стъпка е да инсталирате [необходимия софтуер (клиент)](https://blog.chatrix.one/posts/clients/) за комуникация.

